0. 브리핑
1. 이와 같이 프로젝트를 진행하고 있습니다. 혹시 앞으로도 이러한 방향으로 진행해도 괜찮을까요? 
2. “상관관계 분석”에 대한 질문
 - '인구'와 '아파트 수', '환승역 수'는 '이용 수'와 양의 상관관계를 보입니다. 따라서 "인구(아파트 수, 환승역 수)가 많을 수록 쏘카를 많이 이용한다."라고 결론지어도 괜찮을까요?
 - 그런데, '대학교 수’와 ‘이용 수 ’ 는 뚜렷한 상관관계가 나타나고 있지 않습니다. 흔히 "대학가 근처에는 쏘카가 많이 이용된다"라는 생각을 할 수 있을 것 같은데, 이 말은 틀린 걸까요? 혹은 수집한 '대학교 수'의 데이터가 적절하지 않았을까요?
 - '쏘카존 수 대비 이용 수'는 '이용 수'에서 '쏘카존 수'를 나눈 값입니다. 이것은 쏘카존 한 곳 당 (11개월동안) 얼마나 많은 이용 횟수가 있었는지를 나타내는 지표입니다. 즉 해당 지역의 쏘카존들이 얼마나 바쁘게 이용되고 있는지를 나타내는 지표라고 해석할 수 있을 것 같습니다. 쏘카존 신설을 제안하는 데 있어서, 이 지표를 고려하는 것이 유의미할까요?
 - '인구', '아파트 수' 등이 '쏘카존 수 대비 이용 수'와 음의 상관관계를 보이고 있습니다. 이것을 어떻게 해석하면 괜찮을까요?
3. action, product
 - 지난 멘토링때 action이라든지 product라는 것에 대해 언급하셨는데, 이 프로젝트 방향이라면 구체적으로 어떤 action을 취할 수 있고 또 어떤 product를 만들 수 있을지 궁금합니다.
 - 혹은, 현재 저희가 목표로 하고 있는 ‘쏘카존 신설 제안’이 하나의 action/product가 될 수 있는지 궁금합니다.
4. 쏘카존을 설치할 때 기점으로부터 몇 m 반경을 쏘카존 구역으로 판단하고 있나요?
