(개요, 김선중)
 - 미니아이펠톤 보고서와 아이펠톤 계획서에 모든 내용이 담겨있지는 않다. 깃허브나 노션에 더 많은 정보가 있다.
 - 타겟 지역은 경기도로 정했다.
 - 미니아이펠톤에서의 주제 : "경기도를 42개 지역으로 나누어서 군집화한 후 각각의 군집별로 수요예측을 진행한다."
 - 하지만, (1) 군집의 수가 2-3개 정도로 적게 나와 이러한 방향성이 맞는지 저어되고
 - (2) 아직 구체적으로 수요를 예측할지, 차종을 예측할지 하는 것들을 명확하게 정하지는 못했다.

(연수님 질문)
 - 신규 수요지를 찾거나 할 때 어떠한 feature를 고려하면 좋을 지에 대한 질문.
 - 현재로서는 논문들을 찾아보며 적절한 feature가 있는지를 살펴보았는데, 이렇게 하는 것이 맞는지.

(멘토님 답변)
 - 결과가 우수하게 나오면, 그것이 맞는 방향이다.
 - 쏘카 내부에서는 논문을 찾아보는 쪽보다는, 데이터를 기반으로 해석하고 분석하는 쪽을 선호한다.
 - 아직까지 주제는 정확하게 설정되지 않은 것으로 이해된다.
 - 그런데, 수요예측은 '목표'에 불과하다. 이에 맞는 '목적'이 있어야 한다.
 - 어떤 목적을 위해서 수요예측을 하는지를 정해야 하고, 따라서 수요예측은 '도구'가 되어야 한다.
 - 상황 -> 전략 -> 수요예측
 - Press(신문기사)나 context(문맥)을 통해서 일단 '목적'을 정하고, 그 목적에 맞게 방법론을 고찰해나가야 한다.

(김선중)
 - 제가 개요를 설명하다보니, 너무 기술적인 부분에만 치중해서 설명드렸다.
 - 다른 분들은 press 분석이나 context 분석 위주로 의견을 개진하신 분들도 계시다.

(윤겸님)
 - 예를 들면, 저희가 제안한 메인 주제는 다음과 같다.
 - 20-30대 고객을 대상으로, '행복주택 수요'와의 연관성을 통해 수요예측을 수행하는 것이다.

(멘토님 답변)
 - 좋은 주제일 수 있다고 생각한다.
 - 다만, 회사 내부적으로는 20대와 30대는 기본적으로 다르다고 인식한다.
 - 20대의 특징은 그 특성을 회사 입장에서 알기가 쉽지 않다. 그들은 고민이 많고, 어디로 향할 지 모른다.
 - 그러한 20대가 30대가 된다. 그런 상황에서 이미 확보한 20대 고객들을 그들이 30대가 되었을 때에도 어떻게 끌어들일 수 있는가가 중요한 문제가 될 것이다.
 - 예를 들면, '20대를 어떻게 타게팅해야, 리스크가 줄어들지' 하는 것도 중요한 주제가 될 수 있을 것이다.

(소정님 공지)
 - 멘토님이 조의 모든 활동을 보실 수는 없다.
 - 특히, 깃허브의 경우에는 보안상의 문제 때문에 공개가 어려울 수도 있다.
 - 주어진 시간동안 멘토링을 잘 활용하기 위하여, 멘토링 시간 전에 어떤 문제에 대해 논의할 지 명확하게 정하는 것이 필요하다.
 - 또한, 한눈에 잘 볼 수 있게 잘 정리하여 문제를 공유하는 것이 필요할 것이다.
 - 멘토링은 4회동안 진행되며, 모든 멘토링이 끝나면 3일 이내에는 보고서를 제출해야 한다.
 - 일정공유는 슬랙을 통해 진행될 것 같다.

(연수님 질문)
 - 오프라인 멘토링도 가능한지

(멘토님 답변)
 - 가능하다. 성수쪽으로 오셔도 좋고, 아니면 제가 찾아갈 수도 있다.

(클로징 멘트)
 - 고생하셨습니다.